            АЛГОРИТМ БЕЗ РЕГИСТРАЦИИ!!!
1. Заходим на сайт booking.com
2. В строку поиска вводим: Страну, даты заезда, количество человек
и количество номеров (зависит от количества человек)
3. указываем критерии выборки (цена за ночь, завтраки, звезды, место положение
и т.п)
4. выбираем понравившийся нам вариант (кнопка "посмотреть наличие мест"):
если понраввился, то нажимаем "я бронирую (забронировать)"; если нет -
выбираем другой вариант бронируем его
6. заполняем указанные на сайте анкеты и нажимаем "финальные данные"
7. заполняем необходимые поля и нажимаем "завершить бронирование"
